Вот и закончились, к сожалению, мои летние каникулы, снова началась очередная учебная пора, а за ней бессонные ночи и стрессы. Но не смотря на это, я с радостью хочу рассказать историю о том, как я провёл своё лето. Что такое лето? Лето — это то время, когда вокруг всё цветёт и приобретает яркие оттенки. Лето — это время, когда ты можешь просыпаться и ложиться спать когда захочешь. Лето — это время незабываемых открытий и приключений! Ну и конечно же, лето — это время каникул и отпусков. Летом мы можем отправиться отдыхать в другие города и страны, а можем остаться дома или поехать на дачу к бабушкам и дедушкам. Но это лето я провёл по-особенному.